礼品卡

电子卡

一、定义

电子礼品卡支持线上购买、转赠，是一款能够拉新、提高现金流、适应多场景的产品。

1. 电子礼品卡——自由搭

消费者可自由选择三种金额的储值进行搭配组合，目前可选的储值金额为：50、100和500元三种。
（例：消费者可以购买500*2=1000元或500*1+100*3+50*1=850元充值，按自己喜好任意搭配选择）
tips: 目前仅支持储值自由搭。


二、如何操作

使用前提：开通礼品卡功能、使用商家主页小程序。

创建礼品卡（B端）

在礼品卡-电子礼品卡页面进行创建，选择电子卡，然后填写信息；
其中“价格”为电子卡真实售价，“卡面价格”仅作卡面显示用，不影响实际支付；





3.卡面可以从卡面库中选择，本期有6张精美卡面可以供商家选择，可以选择是否显示卡面名称或者卡面价格；








1. 电子礼品卡——自由搭

在礼品卡—电子礼品卡页面进行创建，选择电子卡，然后填写信息；
与固定卡不同的地方：商家提供可选项，用户从可选项内选择最后购买的商品，现在的选项暂时只有储值；
卡面等设置和实体卡相同；






购买及赠送（C端）

1.在商家主页-礼品卡页面进行购买，用户可以填写祝福语；





2.分享微信后可以进行赠送领取；



3.点击赠送给自己可以加入自己的账户；




实体卡

一、定义

礼品卡是一张具有流通属性的“充值卡”，消费者可以购买礼品卡赠予朋友。

二、如何操作

流程操作：联系对应销售开通礼品卡服务。

系统操作：进入礼品卡界面。

设置：
设置礼品卡的基本信息：名称、售价（售价>0元）、有效期、激活时效，录入卡内所含优惠；
礼品卡里可设置优惠券、积分和储值 ；
礼品卡在“有效期至”日期内激活有效，逾期作废；
礼品卡激活后，顾客需在“激活时效”天数内绑定，逾期作废。       
礼品卡一旦新建完成，不可修改。



制卡：
商户输入数量，系统生成相应数量的卡号、密码，以供下载。
首次开通赠送500张礼品卡。
礼品卡样式，商户可在再惠提供的模板中选择使用，也可自行设计。
